Repository: ExpTechTW/DPIP
Catalog: assets/translations/*.po
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

source: DPIP is an app designed by a local Taiwanese team that integrates information from TREM-Net (Taiwan Real-time Earthquake Observation Network) and data from the Central Weather Administration to provide an integrated, single and convenient disaster prevention information application.
ja: DPIP は台湾本土のグループが作ったアプリケーションで、TREM-Net（台湾即時地震観測ネット）と台湾中央気象局のデータを整合して、より整合、単一で便利な防災情報アプリケーションを提供しております。
ko: DPIP는 TREM-Net(대만의 실시간 지진 관측 네트워크) 정보 및 중앙 기상청 자료를 통합하여 통합, 단일 및 편리한 방재 정보 응용 프로그램을 제공하는 대만 현지 팀이 설계한 앱입니다.
zh_hans: DPIP 是一款由台湾本土团队设计的 App，集成 TREM-Net (台湾即时地震观测网) 的信息及中央气象署数据，提供一个集成、单一且便利的防灾信息应用。
zh_hant: DPIP 是一款由臺灣本土團隊設計的 App，整合 TREM-Net (臺灣即時地震觀測網) 之資訊，以及中央氣象署資料，提供一個整合、單一且便利的防災資訊應用程式。

# 在重大災害發生時以通知來傳遞即時防災資訊
source: Delivering real-time disaster prevention information via notifications when major disasters occur
ja: 非常災害が発生した時、通知で即時防災情報を伝えます
ko: 중대 재해 발생 시 알림으로 즉각 재난 대비 정보를 전달합니다
zh_hans: 在重大灾害发生时以通知来传递即时防灾信息
zh_hant: 在重大災害發生時以通知來傳遞即時防災資訊

# 使用定位來自動更新所在地設定，提供當地的即時防災資訊
source: Use location to automatically update location settings and provide local real-time disaster prevention information
ja: 定位により自動的に現在地を更新し、当地である即時防災情報を受けられます
ko: GPS를 이용하여 소재지 위치를 자동으로 업데이트하고, 현지의 즉각적인 방재 정보를 제공합니다
zh_hans: 使用定位来自动更新所在地设置，提供当地的即时防灾信息
zh_hant: 使用定位來自動更新所在地設定，提供當地的即時防災資訊

# 允許 DPIP 在背景中持續運行，以便即時防災通知資訊。
source: Allow DPIP to run continuously in the background for real-time disaster notification information.
ja: バックグラウンドでも DPIP の運行ができることを同意し、より即時な通知や情報を受けられることになります。
ko: 실시간 재난 알림 정보를 위해 DPIP가 백그라운드에서 계속 실행되도록 허용합니다.
zh_hans: 允许DPIP在后台持续运行，以便获取实时防灾通知。
zh_hant: 允許 DPIP 在背景中持續運行，以便即時防災通知資訊。

# 儲存
source: Save
ja: 保存
ko: 이미지 저장
zh_hans: 储存
zh_hant: 儲存

# 用於儲存中央氣象署或 ExpTech 提供之數據可視化圖片
source: Used to store data visualization images provided by the Central Meteorological Administration or ExpTech
ja: 台湾中央気象署またはExpTechから提供されたデータ可視化画像をセーブすることに用いることになります
ko: 대만 기상청 또는 ExpTech에서 제공하는 데이터 시각화 이미지를 저장하는 데 사용
zh_hans: 用于存储中央气象署或 ExpTech 提供的数据可视化图片

# 權限請求
source: Permission request
ja: 権限を要求
ko: 권한 요청
zh_hans: 权限请求
zh_hant: 權限請求

# 需要使用者手動到設定開啟相關權限。
source: Users are required to manually go to settings to enable relevant permissions.
ja: ユーザー手動で設定まで相関な権限を開けることが必要です。
ko: 사용자가 수동으로 설정에서 관련 권한을 활성화해야 합니다.
zh_hans: 需要用户手动前往设置开启相关权限。
zh_hant: 需要使用者手動到設定開啟相關權限。

# 權限
source: Permissions
ja: 権限
ko: 권한
zh_hans: 权限
zh_hant: 權限

# 我們一直和使用者站在一起，為使用者的隱私而不斷努力。
source: We always stand with our users and work hard for their privacy.
ja: 私たちはユーザーの側に立ち、休むことなくユーザーのプライバシーに努めております。
ko: 우리는 항상 사용자와 함께하며 사용자의 프라이버시를 위해 끊임없이 노력합니다.
zh_hans: 我们一直和用户站在一起，为用户的隐私而不断努力。
zh_hant: 我們一直和使用者站在一起，為使用者的隱私而不斷努力。

# 地圖圖層
source: Map Layers
ja: 地図レイヤー
ko: 지도 레이어
zh_hans: 地图图层
zh_hant: 地圖圖層

# 選擇要顯示的地圖圖層
source: Select the layer you want to display
ja: 表示する地図のレイヤーを選択してください
ko: 표시 지도 레이더 선택
zh_hans: 选择要显示的地图图层
zh_hant: 選擇要顯示的地圖圖層

# 報告
source: Reports
ja: 地震情報
ko: 지진 정보
zh_hant: 報告

# 氣象
source: Weather
ja: 気象
ko: 기상
zh_hans: 气象
zh_hant: 氣象

# 閃電
source: Lightning
ko: 번개
zh_hant: 閃電

# 長按設定播放起點
source: Long press to set the start point of playback
ja: 長タッチして再生の起点を設定する
ko: 길게 눌러 재생 시작 지점 설정
zh_hant: 長按設定播放起點

# 目前時間
source: Current time
ja: 表示中の時刻
ko: 현재 시간
zh_hant: 目前時間

# 播放起點
source: Play start
ja: 再生の起点
ko: 재생 시작 지점
zh_hant: 播放起點

source: 播放進度
ja: 再生中
ko: 재생 진행도

# 5 分鐘內對地閃電
source: Lightning to ground in 5 min
ko: 5분 내 낙뢰
zh_hant: 5 分鐘內對地閃電

# 10 分鐘內對地閃電
source: Lightning to ground in 10 min
ko: 10분 내 낙뢰
zh_hant: 10 分鐘內對地閃電

# 30 分鐘內對地閃電
source: Lightning to ground in 30 min
ko: 30분 내 낙뢰
zh_hant: 30 分鐘內對地閃電

# 60 分鐘內對地閃電
source: Lightning to ground in 60 min
ko: 60분 내 낙뢰
zh_hant: 60 分鐘內對地閃電

# 5 分鐘內雲間閃電
source: Lightning in cloud in 5 min
ko: 5분 내 구내 번개
zh_hant: 5 分鐘內雲間閃電

# 10 分鐘內雲間閃電
source: Lightning in cloud in 10 min
ko: 10분 내 구내 번개
zh_hant: 10 分鐘內雲間閃電

# 30 分鐘內雲間閃電
source: Lightning in cloud in 30 min
ko: 30분 내 구내 번개
zh_hant: 30 分鐘內雲間閃電

# 60 分鐘內雲間閃電
source: Lightning in cloud in 60 min
ko: 60분 내 구내 번개
zh_hant: 60 分鐘內雲間閃電

# 今日
source: Today
ja: 今日
ko: 오늘
zh_hans: 今天
zh_hant: 今日

# 10 分鐘
source: 10 min
ja: 10分間
ko: 10 분
zh_hans: 10 分钟
zh_hant: 10 分鐘

# 1 小時
source: 1 hr
ja: 1時間
ko: 1 시간
zh_hans: 1 小时
zh_hant: 1 小時

# 3 小時
source: 3 hr
ja: 3時間
ko: 3 시간
zh_hans: 3 小时
zh_hant: 3 小時

# 6 小時
source: 6 hr
ja: 6時間
ko: 6 시간
zh_hans: 6 小时
zh_hant: 6 小時

# 12 小時
source: 12 hr
ja: 12時間
ko: 12 시간
zh_hans: 12 小时
zh_hant: 12 小時

# 24 小時
source: 24 hr
ja: 24時間
ko: 24 시간
zh_hans: 24 小时
zh_hant: 24 小時

# 2 天
source: 2 d
ja: 2日間
ko: 2 일
zh_hans: 2 天
zh_hant: 2 天

# 3 天
source: 3 d
ja: 3日間
ko: 3 일
zh_hans: 3 天
zh_hant: 3 天

# 規模 <bold>M{magnitude}</bold>，所在地預估<bold>{intensity}</bold>
source: Estimated <bold>M{magnitude}</bold>, max intensity <bold>{intensity}</bold>
ja: M<bold>{magnitude}</bold>、最大震度<bold>{intensity}</bold>
ko: 규모 <bold>M{magnitude}</bold>, 현재 위치 예상 진도 <bold>{intensity}</bold>
zh_hant: 規模 <bold>M{magnitude}</bold>，所在地預估<bold>{intensity}</bold>

# {countdown}秒後抵達
source: in {countdown}s
ja: 到達まであと{countdown}秒
ko: {countdown}초 후 도착
zh_hant: {countdown}秒後抵達

# 已抵達
source: Arrived
ja: 到達し
ko: 도착
zh_hant: 已抵達

# 目前沒有生效中的地震速報
source: There are currently no active earthquake early warnings
ja: 緊急地震速報は発表されていません
ko: 현재 유효 지진 속보 없음
zh_hant: 目前沒有生效中的地震速報

# 近期的地震報告
source: Recent Earthquake Reports
ja: 最近の地震情報
ko: 최근 지진 현황
zh_hans: 近期地震报告
zh_hant: 近期的地震報告

# 更多
source: More
ja: さらに表示
ko: 더 보기
zh_hans: 更多
zh_hant: 更多

# 編號 {number} 顯著有感地震
source: No. {number} Significantly Felt Earthquake
ja: ID #{number} の顕著な地震
ko: 번호 {number} 강한 체감 지진
zh_hans: 序号 {number} 显著有感地震
zh_hant: 編號 {number} 顯著有感地震

# 小區域有感地震
source: Local Earthquake
ja: 局地的地震
ko: 소구역 체감 지진
zh_hans: 小区域有感地震
zh_hant: 小區域有感地震

# 地震規模
source: Magnitude
ja: マグニチュード
ko: 지진 규모
zh_hans: 地震震级
zh_hant: 地震規模

# 震源深度
source: Depth
ja: 震源の深さ
ko: 진원 깊이
zh_hans: 震源深度
zh_hant: 震源深度

# 報告頁面
source: Web
ja: Webで見る
ko: 보고 페이지
zh_hans: 报告详情
zh_hant: 報告頁面

# 發震時間
source: Event Time
ja: 発震時刻
ko: 지진 발생 시간
zh_hans: 发震时刻
zh_hant: 發震時間

# 位於
source: Location
ja: 震源地
ko: 에 위치
zh_hans: 位于
zh_hant: 位於

# 各地震度
source: Observed Intensities
ja: 各地の震度
ko: 각 지역 진도
zh_hans: 各地震度
zh_hant: 各地震度

# 地震報告圖
source: Earthquake Intensity Map Image
ja: 地震情報図
ko: 지진 보고
zh_hans: 地震报告图
zh_hant: 地震報告圖

# 震度圖
source: Intensity Map Image
ja: 震度分布図
ko: 진도
zh_hans: 震度图
zh_hant: 震度圖

# 最大地動加速度圖
source: Max PGA Image
ja: 地動最大加速度
ko: 최대 지반 가속도
zh_hans: 峰值地震动加速度图
zh_hant: 最大地動加速度圖

# 最大地動速度圖
source: Max PGV Image
ja: 地動最大速度
ko: 최대 지반 속도
zh_hans: 峰值最大地震动速度图
zh_hant: 最大地動速度圖

# 錯誤
source: Mistake
ja: エラーが発生した
ko: 오류
zh_hant: 錯誤

# 已解決
source: Resolved
ja: 解決済み
ko: 해결 완료
zh_hant: 已解決

# 影響：小
source: Impact: Small
ja: 影響：小
ko: 영향：작음
zh_hant: 影響：小

# 影響：中
source: Impact: Medium
ja: 影響：中
ko: 영향：보통
zh_hant: 影響：中

# 影響：大
source: Impact: Large
ja: 影響：大
ko: 영향：큼
zh_hant: 影響：大

# 維修
source: Impact: Major
ja: メンテナンス
ko: 유지 보수
zh_hant: 維修

# 測試
source: Test
ja: テスト
ko: 테스트
zh_hant: 測試

# 變更
source: Change
ja: 変更
ko: 변경
zh_hant: 變更

# 完成
source: Done
ja: 完成
ko: 완성
zh_hant: 完成

# 地震相關
source: Seismic
ja: 地震相関
ko: 지진 관련
zh_hant: 地震相關

# 氣象相關
source: Weather related
ja: 気象相関
ko: 기상 관련
zh_hant: 氣象相關

# 未知
source: Unknown
ja: 不明
ko: 알 수 없음
zh_hant: 未知

# 目前沒有公告
source: There is no announcement.
ja: 現在お知らせはありません
ko: 현재 공지 없음
zh_hant: 目前沒有公告

# 公告詳情
source: Announcement Details
ja: お知らせの詳細
ko: 공지 내용
zh_hant: 公告詳情

# 請您到應用程式設定中找到並允許「相片和媒體」權限後再試一次。
source: Please go to the app settings and allow the "Photos and Media" permissions and try again.
ja: アプリケーション設定に「画像や映像」の権限をお開けてから、もう一度試すことをお願いします。
ko: 응용 프로그램 설정에서 '사진 및 미디어' 권한을 찾아 허용 후에 다시 시도해 주세요.
zh_hant: 請您到應用程式設定中找到並允許「相片和媒體」權限後再試一次。

# 再試一次
source: Try again
ja: 再試行
ko: 다시 시도해 주세요
zh_hant: 再試一次

# 已儲存圖片
source: Saved pictures
ja: 保存しました
ko: 이미지 저장 완료
zh_hant: 已儲存圖片

# 儲存圖片時發生錯誤
source: An error occurred while saving the image
ja: 画像をセーブする時にエラーが発生しました
ko: 이미지 저장 중 오류
zh_hant: 儲存圖片時發生錯誤

# ７級
source: Intensity 7
ko: ７급
zh_hant: ７級

# 晴
source: Sunny
ja: 晴れ
ko: 맑음
zh_hans: 晴
zh_hant: 晴

# 晴有霾
source: Sunny with Haze
ja: 晴れ・煙霧
ko: 맑음・연무
zh_hans: 晴天有霾
zh_hant: 晴有霾

# 晴有靄
source: Sunny with Mist
ja: 晴れ時々霧
ko: 맑음・옅은 안개
zh_hans: 晴有霭
zh_hant: 晴有靄

# 晴有閃電
source: Sunny with Lightning
ja: 晴れ時々雷
ko: 맑음・번개
zh_hans: 晴有闪电
zh_hant: 晴有閃電

# 晴天伴有雷
source: Sunny with Thunder
ja: 晴れ時々雷
ko: 맑음・천둥
zh_hans: 晴天有雷
zh_hant: 晴天伴有雷

# 晴有霧
source: Sunny with Fog
ja: 晴れ・霧
ko: 맑음・짙은 안개
zh_hans: 晴有雾
zh_hant: 晴有霧

# 晴有雨
source: Sunny with Rain
ja: 晴れ時々雨
ko: 맑음・비
zh_hans: 晴天有雨
zh_hant: 晴有雨

# 晴有雨雪
source: Sunny with Rain and Snow
ja: 晴れ時々雨雪
ko: 맑음・비/눈
zh_hans: 晴天有雨夹雪
zh_hant: 晴有雨雪

# 晴有大雪
source: Sunny with Heavy Snow
ja: 晴れ時々大雪
ko: 맑음・폭설
zh_hans: 晴天有大雪
zh_hant: 晴有大雪

# 晴有雪珠
source: Sunny with Snow Grains
ja: 晴れ時々霧雪
ko: 맑음・싸라기 눈
zh_hans: 晴天有雪丸
zh_hant: 晴有雪珠

# 晴有冰珠
source: Sunny with Ice Pellets
ja: 晴れ時々氷雨
ko: 맑음・진눈깨비
zh_hans: 晴天有冰丸
zh_hant: 晴有冰珠

# 晴有陣雪
source: Sunny with Snow Showers
ja: 晴れ時々にわか雪
ko: 맑음・소나기 눈
zh_hans: 晴有阵雪
zh_hant: 晴有陣雪

# 晴陣雨雪
source: Sunny with Rain and Snow Showers
ja: 晴れ時々にわか雨や雪
ko: 맑음・소나기 비/눈
zh_hans: 晴阵雨雪
zh_hant: 晴陣雨雪

# 晴有雹
source: Sunny with Hail
ja: 晴れ時々雹
ko: 맑음・우박
zh_hans: 晴天有冰雹
zh_hant: 晴有雹

# 晴有雷雨
source: Sunny with Thunderstorm
ja: 晴れ時々雷を伴う雨
ko: 맑음・뇌우
zh_hans: 晴天有雷阵雨
zh_hant: 晴有雷雨

source: 晴有雷雪
ja: 晴れのち雪、雷あり
ko: 맑음・천둥 눈
zh_hans: 晴天有雷雪

# 晴有雷雹
source: Clear with thunder and hail
ja: 晴れのち雹、雷あり
ko: 맑음・천둥 우박
zh_hans: 晴天有雷冰雹
zh_hant: 晴有雷雹

source: 晴大雷雨
ja: 晴れのち雨、大雷あり
ko: 맑음・강한 뇌우
zh_hans: 晴天有强雷阵雨

# 晴大雷雹
source: Clear sky with heavy thunder and hail
ja: 晴れのち雹、大雷あり
ko: 맑음・강한 천둥 우박
zh_hans: 晴天有强雷冰雹
zh_hant: 晴大雷雹

# 多雲
source: Partly cloudy
ja: 多雲
ko: 구름 많음
zh_hans: 局部多云
zh_hant: 多雲

# 多雲有霾
source: Cloudy with haze
ko: 구름 많음・연무
zh_hans: 局部多云有霾
zh_hant: 多雲有霾

# 多雲有靄
source: Cloudy with haze
ja: 多雲霧もやあり
ko: 구름 많음・옅은 안개
zh_hans: 局部多云有薄雾
zh_hant: 多雲有靄

source: 多雲有閃電
ja: 多雲稲妻あり
ko: 구름 많음・번개
zh_hans: 局部多云有闪电

# 多雲伴有雷
source: Cloudy with thunder
ja: 多雲雷あり
ko: 구름 많음・천둥
zh_hans: 局部多云有雷
zh_hant: 多雲伴有雷

source: 多雲有霧
ja: 多雲霧あり
ko: 구름 많음・짙은 안개
zh_hans: 局部多云有雾

source: 多雲有雨
ja: 多雲雨あり
ko: 구름 많음・비
zh_hans: 局部多云有雨

# 多雲有雨雪
source: Cloudy with rain and snow
ja: 多雲のち雨、雪あり
ko: 구름 많음・비/눈
zh_hans: 局部多云有雨夹雪
zh_hant: 多雲有雨雪

# 多雲有大雪
source: Cloudy with heavy snow
ja: 多雲のち大雪
ko: 구름 많음・폭설
zh_hans: 局部多云有大雪
zh_hant: 多雲有大雪

source: 多雲有雪珠
ja: 多雲のち雪粒
ko: 구름 많음・싸라기눈
zh_hans: 局部多云有雪丸

source: 多雲有冰珠
ja: 多雲のち氷粒
ko: 구름 많음・진눈깨비
zh_hans: 局部多云有冰丸

source: 多雲有陣雪
ja: 多雲のち時々雪
ko: 구름 많음・소나기 눈
zh_hans: 局部多云有阵雪

source: 多雲陣雨雪
ja: 多雲のち時々雨、雪あり
ko: 구름 많음・소나기 눈/비
zh_hans: 局部多云有阵雨夹雪

source: 多雲有雹
ja: 多雲のち雹
ko: 구름 많음・우박
zh_hans: 局部多云有冰雹

source: 多雲有雷雨
ja: 多雲のち雨、雷あり
ko: 구름 많음・뇌우
zh_hans: 局部多云有雷阵雨

source: 多雲有雷雪
ja: 多雲のち雪、雷あり
ko: 구름 많음・천둥/눈
zh_hans: 局部多云有雷雪

source: 多雲有雷雹
ja: 多雲のち雹、雷あり
ko: 구름 많음・천둥/우박
zh_hans: 局部多云有雷冰雹

# 多雲大雷雨
source: Cloudy with Thunderstorm
ja: 多雲のち雨、大雷あり
ko: 구름 많음・강한 뇌우
zh_hans: 局部多云有强雷阵雨
zh_hant: 多雲大雷雨

source: 多雲大雷雹
ja: 多雲のち雹、大雷あり
ko: 구름 많음・강한 천둥/우박
zh_hans: 局部多云有强雷冰雹

# 陰
source: Overcast
ja: 曇り
ko: 흐림
zh_hans: 阴
zh_hant: 陰

# 陰有霾
source: Overcast with Haze
ja: 曇り霧もやあり
ko: 흐림・연무
zh_hans: 晴有霾
zh_hant: 陰有霾

# 陰有靄
source: Overcast with Mist
ja: 曇り靄あり
ko: 흐림・안개
zh_hans: 晴有霭
zh_hant: 陰有靄

# 陰有閃電
source: Overcast with Lighting
ja: 曇り稲妻あり
ko: 흐림・번개
zh_hans: 阴天有闪电
zh_hant: 陰有閃電

# 陰天伴有雷
source: Cloudy with Thunder
ja: 曇り雷あり
ko: 흐림・천둥
zh_hans: 晴天伴有雷
zh_hant: 陰天伴有雷

# 陰有霧
source: Overcast with Fog
ja: 曇り霧あり
ko: 흐림・옅은 안개
zh_hans: 晴有雾
zh_hant: 陰有霧

# 陰有雨
source: Overcast with Rain
ja: 曇りのち雨
ko: 흐림・비
zh_hans: 晴有雨
zh_hant: 陰有雨

# 陰有雨雪
source: Overcast with Rain/Snow
ja: 曇りのち雨、雪あり
ko: 흐림・눈/비
zh_hans: 阴天有雨夹雪
zh_hant: 陰有雨雪

# 陰有大雪
source: Overcast with Heavy Snow
ja: 曇りのち大雪
ko: 흐림・폭설
zh_hans: 阴天有雷雪
zh_hant: 陰有大雪

# 陰有雪珠
source: Overcast with Snow
ja: 曇りのち雪粒
ko: 흐림・싸라기눈
zh_hans: 阴天有雪丸
zh_hant: 陰有雪珠

# 陰有冰珠
source: Cloudy with ice beads
ja: 曇りのち氷粒
ko: 흐림・진눈깨비
zh_hans: 阴天有冰丸
zh_hant: 陰有冰珠

# 陰有陣雪
source: Cloudy with snow showers
ja: 曇りのち時々雪
ko: 흐림・소나기 눈
zh_hans: 阴天有阵雪
zh_hant: 陰有陣雪

# 陰陣雨雪
source: Cloudy with rain and snow
ja: 曇りのち時々雨、雪あり
ko: 흐림・소나기 눈/비
zh_hans: 阴天有阵雨夹雪
zh_hant: 陰陣雨雪

# 陰有雹
source: Cloudy with Hail
ja: 曇りのち雹
ko: 맑음・우박
zh_hans: 晴有雹
zh_hant: 陰有雹

# 陰有雷雨
source: Cloudy with thunderstorm
ja: 曇りのち雨、雷あり
ko: 흐림・뇌우
zh_hans: 阴天有雷阵雨
zh_hant: 陰有雷雨

# 陰有雷雪
source: Cloudy with thunder and snow
ja: 曇りのち雪、雷あり
ko: 흐림・천둥/눈
zh_hans: 阴天有雷雪
zh_hant: 陰有雷雪

# 陰有雷雹
source: Cloudy with thunder and hail
ja: 曇りのち雹、雷あり
ko: 흐림・천둥/우박
zh_hans: 阴天有雷冰雹
zh_hant: 陰有雷雹

# 陰大雷雨
source: Cloudy with heavy thunderstorm
ja: 曇りのち雨、大雷あり
ko: 흐림・강한 뇌우
zh_hans: 阴天有强雷阵雨
zh_hant: 陰大雷雨

# 陰大雷雹
source: Heavy thunder and hail
ja: 曇りのち大雹、大雷あり
ko: 흐림・강한 천둥/우박
zh_hans: 阴天有强雷冰雹
zh_hant: 陰大雷雹

# {city}{cityLevel} {town}{townLevel}
source: {town} {townLevel}, {city} {cityLevel}
ja: {city}{cityLevel} {town}{townLevel}
ko: {city}{cityLevel} {town}{townLevel}
zh_hant: {city}{cityLevel} {town}{townLevel}

# 所在地(鄉鎮)發布防災資訊時
source: When the local area(township) issues disaster prevention information
zh_hant: 所在地(鄉鎮)發布防災資訊時

# 所在地(鄉鎮)發布山區暴雨時
source: The location (township) issues rainstorm alert in the mountains
zh_hant: 所在地(鄉鎮)發布山區暴雨時

# 無法取得通知權限
source: Unable to obtain Notification Permission
zh_hant: 無法取得通知權限

# 無法取得位置權限
source: Unable to obtain Location Permission
zh_hant: 無法取得位置權限

# 無法取得自啟動權限
source: Unable to obtain Self-Start Permission
zh_hant: 無法取得自啟動權限

# 自動定位功能需要您允許 DPIP 使用通知權限才能正常運作。請您到應用程式設定中找到並允許「通知」權限後再試一次。
source: To use the Auto-Location feature, please allow Notification Permission for DPIP in settings, then try again.
zh_hant: 自動定位功能需要您允許 DPIP 使用通知權限才能正常運作。請您到應用程式設定中找到並允許「通知」權限後再試一次。

# 自動定位功能需要您允許 DPIP 使用位置權限才能正常運作。請您到應用程式設定中找到並允許「位置」權限後再試一次。
source: The automatic location feature requires you to allow DPIP to access your location in order to function properly. Please go to the app settings, find "Location," and grant permission before trying again.
zh_hant: 自動定位功能需要您允許 DPIP 使用位置權限才能正常運作。請您到應用程式設定中找到並允許「位置」權限後再試一次。

# 自動定位功能需要您永遠允許 DPIP 使用位置權限才能正常運作。請您到應用程式設定中找到位置權限設定並選擇「永遠」後再試一次。
source: The automatic location feature requires you to always allow DPIP to access your location in order to function properly. Please go to the app settings, find the location permission settings, and select “Always” before trying again.
zh_hant: 自動定位功能需要您永遠允許 DPIP 使用位置權限才能正常運作。請您到應用程式設定中找到位置權限設定並選擇「永遠」後再試一次。

# 一律允許
source: Always allow
zh_hant: 一律允許

# 無資料
source: No data
zh_hant: 無資料

source: At around {time}, an earthquake was felt near <bold>{location}</bold> with an estimated intensity of <bold>M{magnitude}</bold> and at a depth of <bold>{depth}</bold>KM.
ja: {time}ごろ、<bold>{location}</bold>付近で地震。推定M<bold>{magnitude}</bold>、深さ<bold>{depth}</bold>キロメートル。
zh_hant: {time} 左右，<bold>{location}</bold>附近發生有感地震，預估規模 <bold>M{magnitude}</bold>、深度<bold>{depth}</bold>公里。

# 單位：{unit}
source: Units: {unit}
ja: 単位：{unit}
zh_hant: 單位：{unit}

# 即時震度：
source: Current Intensity:
zh_hant: 即時震度：

# 地動加速度：
source: PGA:
zh_hant: 地動加速度：

# 地動速度：
source: PGV:
zh_hant: 地動速度：

source: 規模 <bold>M{magnitude}</bold>，深度<bold>{depth}</bold>公里
ja: M<bold>{magnitude}</bold>、深さ<bold>{depth}</bold>キロメートル
